1. Tee yksinkertainen ohjelma, joka saa komentoriviparametrina kokonaisluvun. Lähetä luku aliohjelmaan muuttujaparametrina ja muuta luvun arvo sen neliöksi aliohjelmassa. Tulosta luku ennen aliohjelmakutsua ja sen jälkeen.

2. Tee ohjelma, joka ottaa komentoriviparametrina kokonaisluvun ja tarkistaa sen oikeellisuuden. Luo sitten kokonaislukutaulukko, jossa on alkioita komentoriviparametrin verran, kysy käyttäjältä luvut taulukkoon ja tulosta ne taulukosta näytölle. Käytetty muisti tulee vapauttaa ohjelman suorituksen päättyessä.

3. Tee ohjelma, jossa on HENKILO-tietue ja funktiot sen kopiointiin ja vertailuun sekä demonstroi näiden toiminta. Ohjelman tulee ensin luoda em. tietue ja sen jälkeen kysyä käyttäjältä kahden henkilön tiedot tietueisiin. Tämän jälkeen ohjelman tulee verrata noita kahta tietuetta toisiinsa ja kertoa käyttäjälle, onko niiden sisällöt samat vai ei. Tämän jälkeen ohjelma kopioi tietueen 1 tiedot tietueeseen 3 omalla kopiointifunktiolla. Lopuksi ohjelma vertaa tietueen 1 sisältöä tietueen 3 sisältöön ja kertoo käyttäjälle, ovatko niissä olevat tiedot samat sekä ovatko tietueiden 1 ja 3 muistiosoitteet samat.
HENKILO-tietueessa tulee olla 2 muuttujaa, etunimen tallettamiseen 30 alkioinen merkkitaulukko ja iän tallettamiseen kokonaisluku. Tietueen kopiointi tulee tehdä aliohjelmassa siten, että kaikkien muuttujien arvot kopioidaan uuteen tietueeseen yksi kerrallaan siten, että kopioinnin jälkeen molemmissa tietueissa on sama etunimi ja ikä. Tietueiden vertailu tarkoittaa sitä, että tietueiden kaikkien muuttujien arvoja vertaillaan toisiinsa ja jos niissä on eroja, eivät tietueet ole samanlaisia. Tietueiden osoitteiden vertailu tarkoittaa tietueiden ensimmäisten muistipaikkojen osoitteiden vertailua. C-kielessä ei ole tietueen kopiointiin valmiita ratkaisuja, joten tässä tehtävässä sinun tulee toteuttaa itse käytettävät tietueen kopiointi- ja vertailufunktiot. Merkkijonojen käsittelyssä voi käyttää string-funktioita, jotka toimivat myös hyvänä mallina omien kopiointi- ja vertailufunktioiden toteutuksessa.
Varaa tietueet 1 ja 2 staattisesti ja tietue 3 dynaamisesti sitten kun sitä tarvitaan. Muista
vapauttaa dynaamisesti varattu muisti ennen ohjelman loppumista. Esimerkkiohjelmassa
näkymätön virheilmoitus on "Muistin varaus epäonnistui".

4. Tee valikkopohjainen ohjelma, joka pystyy tulostamaan kokonaislukutaulukossa olevat luvut ja muuttamaan käytössä olevan taulukon kokoa, kunnes käyttäjä haluaa lopettaa ohjelman suorituksen. Ohjelman alussa tulee luoda osoitin kokonaislukutaulukkoon ja taulukon kokoa ylläpitävä muuttuja, jonka oletusarvo on nolla. Kun käyttäjä muuttaa taulukon kokoa, varaa muistia dynaamisesti tarvittava määrä sekä täytä se numeroilla 0-N (taulukon koko).
Tulostettaessa ohjelma tulostaa kaikki taulukossa olevat arvot samalle riville välilyönnillä erotettuna. Muistin varaus ja tulostaminen tulee suorittaa omissa aliohjelmissaan. Muista varmistaa aina muistivarauksen onnistuminen, vapauta varattu muisti ohjelman lopuksi ja pyri käymään läpi kaikki vaihtoehdot käyttäjän syöttämille arvoille. Käytä taulukon tulostuksessa formaattia "%d ".